Короче, я себе представляю игру, как на этой картинке. Бегаешь человечком по карте, моентки собираешь (возможно ещё что-то, например, сундучки с оружим), есть охранники разные. Некоторые ходят, некоторые стоят на месте.  Ты ходишь человечком, прыгаешь, можешь свой арсенал открывать, там есть топор, лук и мб что-нибудь ещё.
Есть всякие рычажки, которые можно выбивать стрелами. Ну или не только рычажки для дверей, но и какие-нибудь защёлки, после выбивания которых, падает какой-нибудь груз на противника.
Возможно стоит придумать сюжет ... например спасти королеву какую-нибудь. И иногда ты можешь встречаеться с чувачками-союзниками, которые будут подсказывать что тебе делать. Общаешься ты с ними посредсвтом диалоговых окн.
За монетки собранные можно что-нибудь покупать. Skinы, например (да, я знаю это слово )))). Или же оружие прокачивать :)
Если всё быстро получится, то я бы хотел добавить игру 1 на 1 резню с друзьями по сети. Это было бы очень здорово, вплане знаний, научиться работать с сокетами, tcp\ip и пр.
Возможно, потом можно сделать под андроид. Или на сайте прямо на каком-нибудь Flask. 
Главная фишки игры, на мой взгляд - красивая анимация. Нужно, чтобы пользователь получал удовольствие от неё :) Красивая механика полёта стрелы, немножно крови при попадании в врага :)
Вот кратенькое описание, как я вижу эту игру, и что хочу сделать :)


Можно далее почётче всё это написать.
Типо просто полное красивое описание игры и правил, не знаю.